廣がる闇の中 交わし合った革命の契り
퍼져가는 어둠 속에서 나눈 혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해하게 할 수는 없으니까
DEATH NOTE
데스노트
565th caption by 주니
http://herojuni.isp.st/
DEATH NOTE
데스노트
565th caption by 주니
E-Mail : herojuni@hanafos.com
果實が告げた未來
과실이 알려준 미래
夢、理想に變える
꿈을 이상으로 바꾸어
誰もが望んだ「終幕(おわり)」を…
누구나가 원하는 「종막」을...
廣がる闇の中 交わし合った革命の契り
퍼져가는 어둠 속에서 나눈 혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해하게 할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여줄게
光り輝く世界を
빛으로 눈부신 세상을
차...착실한 내 아들이 저런 잡지를...
오빠~
밥 먹어~
(오른손으로 방정식을 계속 풀면서)
(왼손으로 이름을 적고)
(포테이토칩을 집어...)
(먹는다!)
(내 알리바이의 목격자는 Ｌ 본인이야)
제 9화 접촉
확실한 거겠지? 류크
그래. 확실히 미행은 없다
빨리 좀 달라고
금단 현상이...
사과가 먹고 싶어서
적당히 둘러대는 건 아니겠지?
어이 어이,
난 라이토의 반경 100미터 이내를
몇 번이나 날아다니며 확인했다고
확실하다니까
하지만, 뉴스에서 1500명의
수사원 투입이란 말도 있었으니
허풍인 게 뻔하지
너도 진짜라면
몰래 보냈을 거라고 했잖냐
알겠어. 류크
사과, 사줄게
야호!
여기요. 감사합니다
라이토! 빨리! 빨리!
그나저나, 사신을 너무 험하게 다루는군
카메라를 찾아내게 해놓고는
집 안에서 사과 먹는 건 포기하라니
꼭지랑 씨까지 다 먹어
너,
정말로 마지막엔 내 데스노트에
이름 적어서 죽여줄 테다
웃을 상황이냐?
그렇군
아직 최후의 마무리가 남아있지
류자키
네
그저께의 날치기범과 횡령범의 심장마비
그건 내 가족이 정보를
얻지 못한 사이에 일어났네
의혹은 풀린 거 아닌가?
그렇군요
아무리 키라가 죽는 시간을
조작할 수 있다고 해도
보도를 보기도 전에 죽는 시간을
조작했다고 생각할 수는 없...
다시 아드님이 돌아왔군요
또 입 꾹 다물고 공부하는 척이냐?
(이미 카메라의 위치는 전부 파악했어)
(하지만,)
(포테이토칩 트릭으로 죽인 건
날치기범과 횡령범)
(지금까지와 비교하면
죄가 가벼운 자가 되고 말았지)
TV 보는 거냐?
(내가 TV나 인터넷을 접하지 않을 때
보도된 범죄자가 죽어도)
(반대로 내가 정보를 얻지 못할 때만
죄가 가벼운 자가 죽는다는 걸로)
(의심받게 될 가능성도 있어)
(요컨대,)
(내가 TV를 보고 있을 때 보도된
죄가 가벼운 범죄자도 죽여두면)
(특별히 문제 삼지 않겠지)
(그리고,)
(밖에 나갔을 때를 위해서)
(죄의 무게를 불문하고)
(뉴스 등에서 보도된 자의 이름을 기억해뒀다가)
(지갑 속에 숨겨둔 데스노트로)
(죽는 시간을 적당히 분산시켜 죽인다)
(이걸로 감시 카메라 대책은 완벽해)
요 며칠간의 도청 테이프와 카메라
영상의 비디오를 몇 번이나 재생하며
검증해봤습니다
결론부터 말씀드리도록 하지요
키타무라가, 야가미가에서 수상한 자는...
없습니다
카메라와 도청기를 회수하겠습니다
결국 용의자는 없단 건가
긴장 풀지 마라!
다시 한 번 마음을 다잡아 먹어야 한다!
착각하지 말아주십시오
영상으로 봐서는
수상한 자는 없다는 의미입니다
저 안에 키라가 있다고 해도
허점은 드러내지 않습니다
아니,
아무것도 드러내지 않고 지금까지처럼
범죄자를 매장시키고 있단 겁니다
그럼, 류자키 생각으로
역시 키라는 저 안에 있다고...?
그러니까...
5%입니다
(감시 카메라가 설치되어있는 동안에도
키라에 의한 살인은 행해졌다)
(어떤 방법으로 살인을
행하고 있는지는 모르겠지만)
(설사 생각하는 것만으로
사람을 죽일 수 있다고 해도)
(보통 인간이라면 살인을 행할 때)
(거동이나 표정에
뭔가의 변화는 있어도 좋을 터)
(저 안에 키라는 없다)
(그렇게 생각하는 게 보통이겠지)
(하지만, 만약 키라가 저 안에 있다면)
(키라의 정신은
이미 신의 영역에 도달해 있다)
(얼굴빛 하나 안 바꾸고
악인을 심판하고 있다)
(이젠 키라 따윈 존재하지 않고...)
(정말로 신의 심판이라고
생각하고 싶을 정도다)
(하지만, 신이 사람을 죽이는 데)
(얼굴과 이름이 필요하다는 건
장난이 지나치다)
(이건 신의 심판이 아니라)
(신의 심판을 흉내 내는
어린애 같은 녀석이 있다)
(그런 얘기지)
(키라라는 대량 살인범은 반드시 존재한다)
(그리고 반드시 잡고야 만다)
(하지만...)
(이대로 카메라를 계속 설치해두어도)
(키라가 살인의 징후나 태도를
보일 거라고는 생각할 수 없다)
(어떻게 하면 되지?)
('제가 키라입니다'라고 말하게 만들고)
(살인을 실제로 해보이게 만드는 게 제일 좋지)
(그런 일이 가능할 리가...)
어이, 라이토
역시 카메라가 없어졌다
전부라고. 전부
라이토, 듣고 있는 거냐?
이봐, 라이토
아, 그렇군
아직 도청기는 남아있을지도 모르는 건가
(이걸로 난 수사 대상에서 제외된 거군)
(계산대로야)
(그래도 Ｌ은 계속 키라를 뒤쫓겠지)
(하지만,)
(아직 일본 경찰을 이용하고 있다면)
(그 움직이고 있는 자들 중에
반드시 아버지가 있다)
(그렇다고 한다면...)
(아버지를 이용해 Ｌ의 정체를
밝혀내고 제거하는 것)
(Ｌ만 제거하면...)
(키라는 신세계의 신에 또 한 걸음 다가선다)
라이토, 서둘러야지
정신 똑바로 차리고
오빠, 힘내!
나참, 야단스럽다니깐
다녀올게요
그나저나, 도청기도 없단 걸
알고 나니 개운하군
(뭐, 시험 전에 스트레스 요인
하나가 사라져서 다행이야)
(그리고 대학에 들어가면)
(키라로서 움직일 시간,)
(Ｌ을 찾아낼 시간도 내기 쉬워지겠지)
자네! 시험 개시 10분 전이다!
빨리 들어와!
교실에서 기다리는 게 싫어서
3분 전에 들어갈 생각이었는데
너무 일찍 왔네
엄청난 여유인데?
시작!
거기, 수험 번호 162번
똑바로 앉으십시오
사신은 심장을 나이프로 도려내든 머리를
총으로 바람구멍을 내든 죽지 않는다.
하지만, 몇몇 사신밖에 모르는
사신을 죽이는 방법이 존재한다.
적어넣을 수 있는 죽음의 상황은,
그 인간이 물리적으로 가능한 일,
그 인간이 해도 이상하지 않은 범위의
행동이 아니라면 실현되지 않는다.
요새, 이상하리만큼 열심히 인간계를
쳐다보고 있는 녀석들이 많던데
무슨 일이지?
류크가 인간에게 사육되고 있다더군
무슨 생각을 하고 있는 거지? 대체?
정말, 사신의 프라이드도 땅에 떨어졌군
아니,
내가 말하는 건 사육하는 인간 쪽이다
류크를 페트로 삼아봤자
하나도 안 귀엽잖냐?
그건 그렇군
그래서?
사육하고 있는 인간은 어떤 녀석이지?
여자? 남자?
글쎄
나도 잠깐 엿보고 와야겠군
이런 이런
- 2007년도 토오대학 입학식 -
라이토도 대학생인가
왠지 뭐랄까
감개무량하군
신입생 인사
신입생 대표, 야가미 라이토
네
오, 대단한데?
마찬가지로 신입생 대표
류우가 히데키
아, 네
류우가 히데키라면 그 아이돌?
설마
그 녀석한테 동대에 들어올 학력이 있겠어?
정말
아이돌 류우가랑은 하나도 안 닮았군
(둘이서 인사한다는 얘기는 들었지만)
(이 녀석이었을 줄이야)
(센터 시험 첫날에)
(줄곧 내 뒤에서 이상하게 앉아서는)
(완전히 혼자서 붕 떠있던 녀석이다)
새로운 생명이 싹 틔는 봄의 숨결 속에서...
이건...
입시 톱의 성적으로 들어온 녀석이 하는 거지?
올해는 톱이 두 명이란 거겠지
둘 다 전과목 만점이란 소문이야
정말로?!
역시 있구나. 그런 녀석들이
난 단연코 오른쪽이야~
에?!
쿄코, 너 이상해
보통은 왼쪽이라고
그나저나, 저 두 사람 정말 대조적이군
그러게
한 명은 누가 봐도
온실에서 자란 수재란 느낌이지만
다른 한 명은...
새로운 생명이 싹 틔는 봄의 숨결 속에서...
야성적이랄까
상당히 특이하군
저런 걸 천재 타입이라고 하는 건가?
동대 입학식에 저 복장
그리고 인사
깔보고 있든지 바보든지 둘 중 하나겠지
신입생 대표, 류우가 히데키
야가미
경찰청 야가미 소이치로 국장의 아들이며
그 아버지에게 지지 않을 정도의
정의감을 지닌 자
(뭐지? 이 녀석?)
그리고, 자신 또한
경찰 관료를 목표로 하고 있으며
과거에 몇 건의 사건에
조언을 하여 해결로 이끌었고
현재는 키라 사건에도 흥미를 보이고 있다
그 정의감과 수완을 믿고서
만약 아무에게도 말하지
않겠다고 맹세해주신다면
키라 사건에 관한 중대한
사실을 알려드리려고 합니다
(뭐지? 갑자기?)
(이 녀석)
(상대하지 않는 편이 좋으려나?)
(하지만,)
(키라 사건에 관한 중대한 사실이라니...)
아무에게도 말하지 않겠어
뭔데?
전 Ｌ입니다
(서...설마...)
(무슨 소릴 하는 거지? 이 녀석?)
(Ｌ이 Ｌ이라고 말할 리가 없어)
(이상한 녀석이라고 생각은 했지만)
(정말로 비정상인 건가?)
(이...이런...)
(동요해선 안 돼)
(만약 정말로 Ｌ이라면...)
(어쨌든 여기선)
(야가미 소이치로의 아들, 야가미 라이토로서)
(자연스런 행동을 취해야 해)
만약 당신이 그렇다면
제가 존경하고 동경하는 사람입니다
감사합니다
이름을 밝힌 건 키라 사건 해결의 힘이
되어줄지도 모른다고 생각해서입니다
(야가미 라이토)
(키라일 가능성은 5% 미만)
(하지만, 그 중에서는
가장 무언가를 느끼게 했다)
(너는 너무 완벽하다)
(그리고 만약 네가 키라라면)
(이 이상의 압박감은 없겠지)
이 녀석이 만약 Ｌ이라면 굉장한 일이군
(확실히, 이 녀석이 Ｌ이라면...)
(아니, 실은 Ｌ이 아니라고 해도...)
(난...)
(난 이 녀석에게 아무 짓도 할 수 없어)
(이 녀석의 얘기가 사실이라면)
(아버지에게도 Ｌ로서 얼굴을 밝혔겠지)
(나한테 자신이 Ｌ이라고
말한 이 녀석이 죽으면)
(제일 먼저 나한테 혐의가 걸리고 말아)
(게다가, 이 녀석...)
(류우가 히데키 같은
노골적인 가명을 쓰고 있어)
(이 녀석을 죽이려고
데스노트에 이름을 적었는데)
(이 녀석의 본명이 류우가 히데키가 아니라면)
(싫어도 머릿속에 떠오르는 아이돌 류우가가)
(죽을지도 몰라)
(이 녀석은 죽지 않은 채
내가 키라라는 추측이 서겠지)
(이 녀석...Ｌ인가?)
(그리고 날 키라라고 의심하고 있는 건가?)
(어느 정도인지는 모르겠지만
의심받고 있는 건 확실해)
(그것 말고 야가미 소이치로의 아들에게
Ｌ이라고 이름을 밝힐 이유는 없어)
(Raye Penber가 조사하고 있던 범위에서
아직 수사를 하고 있다는 건가?)
(하지만...)
(왜 Ｌ이 직접 내 앞에...?)
(지금은 안 돼)
(아무것도 생각하지 않는 게 좋아)
(태연한 얼굴을 하고 있어야 해)
(이 녀석은 분명...)
(지금 내가 동요하고 있지 않은지 관찰하고 있어)
재밌는 입학식이었다. 라이토
야가미
어이, 라이토
그 녀석이 부른다
오늘은 감사했습니다
아뇨, 저야말로
엄청난 차다
리무진?
그럼, 다음엔 캠퍼스에서
그렇네요
어느 집안 도련님이지? 저 녀석
게다가 수석?
기분 나쁘네
동대생, 어서 와~
제길! 당했어!
당했다고?
Ｌ놈...!
이런 굴욕은 난생 처음이야!
이봐,
사신의 눈을 거래해서 죽이면 되잖냐?
그런 짓을 했다가
만약 이게 함정이면 어떡해!
그 녀석이 진짜 Ｌ이 아니라면
Ｌ한테 내가 키라라고
말하는 거나 마찬가지라고!
미, 미...미안...
사신이 인간을 죽이는 것과
인간이 인간을 죽이는 걸
같은 차원에서 생각하지 마
어떻게 해서든 녀석을 죽이고 싶지만...
죽이면 꼬리가 잡혀
데스노트로는 이름을 적은
그 인간 한 명밖에 죽일 수 없어
누군가를 조종해서
살해를 시키는 건 불가능해
정말 불편하다고!
데스노트란 건!
(늘 냉정한 라이토가 흥분한 건가?)
(상당히 열받은 모양이군)
처음엔 이름만 알아내면...
사고사나 자살로 충분하다고 생각했어
하지만...
그건 그 녀석이 100%
Ｌ 본인이란 걸 모르면 안 돼
아니, Ｌ 본인이란 걸 알아내도
나한테 Ｌ이라고 선언한 이상
이미 늦은 걸지도 몰라
어떤 식으로 죽어도...
Ｌ이 죽으면 경찰은 날 의심할 거야
Ｌ을 너무 얕봤어
Ｌ이 나한테 '전 Ｌ입니다'라고
말할 거라곤 생각도 못했어
키라일 가능성이 있는 자에게는
Ｌ의 분신이라도 상관없으니 Ｌ이라고 말해둔다
이건...
Ｌ에게 있어서 키라에 대한
상당히 유효한 방어임과 동시에
공격이기도 하지
당했어. 좋은 수단이야
(그 얼빠진 척하는 류우가가)
(앞으로 대학에서 계속 나한테 접근하여)
(조종하려 들겠지)
이거 괜찮군
그다지 비관할 필요는 없어
이건 상대방도 아무것도 알아내지 못했다는 증거야
그 녀석도 나도 자신을 드러내지 않은 채
지혜 견주기다
표면상으론 사이좋은 캠퍼스 친구
뒤에서는 Ｌ인지 키라인지 서로를 조사...
재밌군. 류우가
네가 나한테 우정을 요구해온다면
기꺼이 받아들여주지
난 네가 날 믿게 만들고
그리고 모든 걸 밝혀내
널 죽여주마
이 손으로 반드시...
誰にも見れないユメを見て
그 누구도 꾸지 못할 꿈을 꾸고
要らないものは全て捨てた
필요없는 것들은 모두 버렸지
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ…
아직...
現實(リアル)と理想(イデアル)の狹間にいて
현실과 이상의 좁은 틈에서
犧牲の枷(かせ)に足をとられても
희생의 쇠고랑에 발이 묶여도
溢れる衝動 押さえきれない
넘쳐나는 충동을 억누를 수 없어
强く求める心があるから
강하게 추구하는 마음이 있으니까
「僞り」「恐れ」「虛飾」「憂い」
「거짓」「공포」「허식」「근심」
樣樣なネガティブに
갖가지 부정된 것들에
とらわれるほど弱くはない
사로잡힐 정도로 약하지는 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독을 모르는 트릭스터